Repository: tmatsugaki/Sonic-Tools-SVM
Catalog: Subsonic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Abort
ja: アボート

source: Can't send an e-mail.
ja: メールを送信できません。

source: Can't work with a Jail Broken device.
ja: システムが改造された端末では動作しません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Failed to send e-mail.
ja: メールの送信に失敗しました。

source: Fatal Error
ja: 致命的エラー

source: GoWebsite
ja: サポートWebサイト

source: Info
ja: 情報

source: Mail
ja: メール

source: Note
ja: 通知

source: Notify
ja: 通知

source: OK
ja: はい

source: Other Apps
ja: 他のアプリ

source: RikkiSystemsURL
ja: https://itunes.apple.com/jp/artist/rikki-systems-inc./id497295364

source: https://itunes.apple.com/us/app/sonic-tools/id1245046029?mt=8
ja: https://itunes.apple.com/jp/app/sonic-tools/id1245046029?mt=8

source: Subsonic Support
ja: Subsonic サポート

source: Support Mail
ja: ご意見・不具合報告

source: This app is cracked "@".
ja: 改造された "@" です。

source: Type
ja: 種別

source: Version
ja: バージョン

source: WriteReviews
ja: レビューを書く

source: Microphone Access Denied
ja: マイクにアクセスできません。

source: This app requires access to your device's Microphone. Please enable Microphone access for this app in Settings.app.
ja: このアプリはマイクを使用します。 設定.appを起動して、マイクのスイッチをオンしてください。

source: FFT Analyzer isn't initialized owing to memory shortage.
ja: メモリー不足のため、FFT アナライザーの初期化に失敗しました。

source: Please deallocate unused memory.
ja: 未使用のアプリを中止するなどして、メモリーを解放してください。

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: No Compass!
ja: コンパスがありません。

source: This device does not have the ability to measure magnetic fields.
ja: このデバイスには磁気センサーがありません。

source: SND Spectrum Peak
ja: 音声スペクトル（ピーク）

source: SND Spectrum
ja: 音声スペクトル

source: SND Spectrogram
ja: 音声スペクトログラム

source: SND RMS
ja: 音声実効値

source: VIB RMS
ja: 振動実効値

source: MF RMS
ja: 磁界実効値

source: Log
ja: 対数

source: Linear
ja: リニア

source: Bar
ja: バー

source: Line
ja: ライン

source: Window Function
ja: 窓関数

source: Rectangular
ja: 不使用

source: Hamming
ja: ハミング

source: Hanning
ja: ハニング

source: Blackman
ja: ブラックマン

source: Buffer
ja: バッファ

source: Latency
ja: レイテンシー

source: Slow
ja: 低速

source: Standard
ja: 標準

source: Fast
ja: 高速

source: Sound Analysis
ja: 音声解析

source: FFT Color
ja: FFTカラー

source: RTA Color
ja: RTAカラー

source: Mic Gain
ja: マイクゲイン

source: RTA Average
ja: 平均

source: None
ja: しない

source: Infinite
ja: 無限

source: Noise Reduction
ja: ノイズ低減

source: Typical Settings
ja: デフォルト設定

source: Exploration Settings
ja: 探査用設定

source: Spectrogram
ja: スペクトログラム

source: Clear
ja: 消去

source: Peak Hold
ja: ピークホールド

source: Grid
ja: グリッド
